Primer Caballero de la Forja.
Imposible.
Seraya, dice ser
el Primer Caballero de la Forja.
Lo escuché.
¿Por qué te choca ese nombre?
Porque el Primer Caballero de la Forja
No pertenece a ningún reino.
Elfos, humanos, enanos, magos, incluso los
pueblos antiguos más allá
nuestras fronteras alguna vez lo buscaron.
Viajó por las Tierras Medias y
aceptó doce comisiones
de doce héroes legendarios.
Los primeros once héroes recibieron
armas lo suficientemente poderosas como para cambiar
el curso de las guerras.
Muchos siguen estando entre los más grandes
reliquias de sus pueblos.
¿Y el duodécimo?
No había una duodécima arma.
El comisionado final recibió
sólo un caso vacío.
¿Por qué?
Nadie lo sabe.
El Primer Caballero de la Forja se negó a
explica y desapareció
con su creación final.
Ahora lo entiendo.
Esta es el arma que nunca fue entregada.
Traicionaste al duodécimo.
Héroe para conservar tu mayor creación.
¿Puede el nombre de un quebrantador de juramento
unirse
las Tierras Medias?
Mi marido no es esa clase de hombre.
Entonces déjalo que te explique.
El Primer Caballero de la Forja nunca se colocó
su nombre en un arma.
Tampoco reveló su rostro mientras forjaba.
Las Tierras Medias conocen su trabajo.
Pocos han visto alguna vez al hombre.
Posees un gran poder,
y las artes de muchos pueblos.
Eso no prueba que seas el Primer Caballero de la
Forja.
¿Cómo sabes las artes completas?
de los once héroes?
Porque forjé sus armas.
¿Por qué te enseñarían sus artes?
En pago.
Estás diciendo...
Soy el hombre que forjó armas.
para los once héroes.
Soy el Primer Caballero de la Forja.